Repository: python/python-docs-zh-tw
Catalog: library/security_warnings.po
Languages: zh_tw

source: Security Considerations
zh_tw: 安全性注意事項

source: The following modules have specific security considerations:
zh_tw: 以下模組具有特定的安全性注意事項：

source: :mod:`base64`: :ref:`base64 security considerations <base64-security>` in :rfc:`4648`
zh_tw: :mod:`base64`：:ref:`base64 安全性注意事項 <base64-security>`\ 在 :rfc:`4648`

source: :mod:`cgi`: :ref:`CGI security considerations <cgi-security>`
zh_tw: :mod:`cgi`：:ref:`CGI 安全性注意事項 <cgi-security>`

source: :mod:`hashlib`: :ref:`all constructors take a "usedforsecurity" keyword-only argument disabling known insecure and blocked algorithms <hashlib-usedforsecurity>`
zh_tw: :mod:`hashlib`：:ref:`所有建構函式都採用 "usedforsecurity" 僅限關鍵字引數，並禁用已知的不安全與被阻擋的演算法 <hashlib-usedforsecurity>`

source: :mod:`http.server` is not suitable for production use, only implementing basic security checks. See the :ref:`security considerations <http.server-security>`.
zh_tw: :mod:`http.server` 不適合在正式環境使用，因其僅實作基本的安全檢查。請參閱\ :ref:`安全注意事項 <http.server-security>`。

source: :mod:`logging`: :ref:`Logging configuration uses eval() <logging-eval-security>`
zh_tw: :mod:`logging`：:ref:`日誌配置使用 eval() <logging-eval-security>`

source: :mod:`multiprocessing`: :ref:`Connection.recv() uses pickle <multiprocessing-recv-pickle-security>`
zh_tw: :mod:`multiprocessing`：:ref:`Connection.recv() 使用 pickle <multiprocessing-recv-pickle-security>`

source: :mod:`pickle`: :ref:`Restricting globals in pickle <pickle-restrict>`
zh_tw: :mod:`pickle`：:ref:`限制 pickle 中的全域變數 <pickle-restrict>`

source: :mod:`random` shouldn't be used for security purposes, use :mod:`secrets` instead
zh_tw: :mod:`random` 不該用於安全性相關用途，請改用 :mod:`secrets`

source: :mod:`shelve`: :ref:`shelve is based on pickle and thus unsuitable for dealing with untrusted sources <shelve-security>`
zh_tw: :mod:`shelve`：:ref:`shelve 為基於 pickle，因此不適合用來處理不受信任的來源 <shelve-security>`

source: :mod:`ssl`: :ref:`SSL/TLS security considerations <ssl-security>`
zh_tw: :mod:`ssl`：:ref:`SSL/TLS 安全性注意事項 <ssl-security>`

source: :mod:`subprocess`: :ref:`Subprocess security considerations <subprocess-security>`
zh_tw: :mod:`subprocess`：:ref:`子行程安全性注意事項 <subprocess-security>`

source: :mod:`tempfile`: :ref:`mktemp is deprecated due to vulnerability to race conditions <tempfile-mktemp-deprecated>`
zh_tw: :mod:`tempfile`：:ref:`mktemp 由於存在競爭條件 (race condition) 漏洞而被棄用 <tempfile-mktemp-deprecated>`

source: :mod:`xml`: :ref:`XML vulnerabilities <xml-vulnerabilities>`
zh_tw: :mod:`xml`：:ref:`XML 漏洞 <xml-vulnerabilities>`

source: :mod:`zipfile`: :ref:`maliciously prepared .zip files can cause disk volume exhaustion <zipfile-resources-limitations>`
zh_tw: :mod:`zipfile`：:ref:`惡意準備的 .zip 檔案可能會導致硬碟空間耗盡 <zipfile-resources-limitations>`

source: The :option:`-I` command line option can be used to run Python in isolated mode. When it cannot be used, the :option:`-P` option or the :envvar:`PYTHONSAFEPATH` environment variable can be used to not prepend a potentially unsafe path to :data:`sys.path` such as the current directory, the script's directory or an empty string.
zh_tw: :option:`-I` 命令列選項可用於在隔離模式下運行 Python。若其無法使用，可以改用 :option:`-P` 選項或 :envvar:`PYTHONSAFEPATH` 環境變數，避免 :data:`sys.path` 新增潛在的不安全路徑，例如當前目錄、腳本的目錄或空字串。

source: security considerations
zh_tw: security considerations（安全性注意事項）
